CECI EST UNE FICTION. RESPECT EZ LE CODE
DE LA ROUTE ET CONDUISEZ PRUDEMMENT.
INITIAL D
FIFTH STAGE
D'aprés le manga
de Shfiichi Shigeno
Planning : Ryfizc“) Sh6ji
Producteur : Kayo Fukuda
Scénario : Nobuaki Kishima
Character design : Masaki Sate“)
Mechanic design : Hideaki Yokoi
Réalisation 3D : Kanemori Yasuda
Directeur artistique : Nobuto Sakamoto
Musique : Atsushi Umebori
Réalisation sonore :
Masafumi Mima
Générique de début :
Conception du générique de début :
Shinji Kobukada
Conseillers techniques :
Keiichi Tsuchiya, Hot Version
Produit par SynergySP
Réalisation : Mitsuo Hashimoto
Une production Wedge Link
Les voilé!
Quoi ? Pourquoi
ils s'excitent tous comme ga ?
Tu en penses quoi, Mako ?
Difficile de répondre,
mais la NSX
a une force de traction incroyable.
La sortie de ce virage en pente
est sacrément raide,
mais elle a foncé sans broncher.
Ca sera dur pour la FD,
qui a un temps de retard.
La voiture rouge de M. Héjé
semblait bien dépitée.
Max's...
on aurait dit
que la voiturejaune sour/aft!
♪ ai vite su qu'un
de nos adversaires aurait une NSX.
Keisuke et moi n'abordons pas
cette course sans préparation.
Et nous aussi,
on a un atout é jouer.
Belvédére passé !
Ils entrent dans la 4e section.
Ca va com mencer...
C'est parti...
Plus mo yen de ménager mes pneus...
Je compte sur to/} ma FD.
77ens ban!
Bon sang!
Mais oil en est cette course ?
Calme-toi, Itsuki.
Mais ga m'intrigue !
♪ arrive plus é tenir en place!
Les choses n'ont pas do bouger
pour |'instant.
La NSX s'échappe
et la FD la poursuit, c'est ga ?
Exact...
Seulement, vous pensez vraiment
que la FD peut gagner ?
Hein ?
Qu'est-ce que tu racontes, Kenji ?
Ben, tu |'as bien vu, non ?
Son adversaire est méga rapide
et il est parti meneur!
Keisuke Takahashi va gagner!
Et ga, parce que c'est |'as
de la montée de la Project D!
Pare“ pour Takumi...
I/s en sont :5 la 4e section.
Pour I 'instant; tout baigne.
Malls" ciest maintenant
que ga va se jouer .1
EPISODE 13
- UN BATTLE IMPREVISIBLE -
Matsumoto...
Je peux |'avouer maintenant.
♪ ai beaucoup hésité é choisir Keisuke
comme pilote de la Project D.
A une période,
il semblait un peu inférieur
face é Takumi
et son talent éblouissant.
Et je pense qu'i| |'avait
vaguement ressenti lui-méme.
Ca se passe comme ga, entre pilotes.
II a do pas mal se sentir en danger.
Et personnellement,
bien qu'i| soit mon frére,
je voulais é tout prix
éviter de le favoriser.
Je |'ai donc traité durement
et avec distance.
('Jest vrai.
Moi, ce qui m'a marqué le plus,
c'est é Saitama, quand Keisuke
a abimé ses suspensions
en dérapant sur de |'hui|e.
Bordel!
I/ m'a mis /es nenis", ce con!
Ne t'énerve pas sur ce rail,
le temps presse.
Si ta FD est dans cet état,
c'est ta faute.
- Pardon ?
- Tu m {as compris.
A ta place, je ne serais pas tombé
dans un piége si minable.
Orgueil et négligence...
Réfléchis-y é téte reposée...
Tu lui avais reproché son inattention
avant méme de blémer
le sale coup de |'adversaire.
♪ ai eu mal pour lui...
Mon frére a toujours su encaisser.
II progresse mieux
quand on le traite durement.
C'est d'ai||eurs é ce moment
qu'i| a peut-étre commencé é mfirir.
Uentrainement avec temps 'mposés
que Yak ordonné é Keisuke
est celui que je suivais
quand j'étais fou de conduite.
Curieusement, on obtient peu
en roulant é fond aveuglément.
La concentration s'étio|e vite
et on se repose sur sa voiture.
En s'entrainant é gérer,
on pense é davantage de choses
et on en découvre beaucoup plus.
Avec un contr6|e parfait,
on se rapproche des vraies limites.
♪ ai les chronos!
G6 est quasiment au top de sa vitesse
sur ce trongon!
Aucun Sidewinder
ne pourrait suivre son allure.
Keisuke Takahashi mérite le respect.
Les spectateurs
sont encore nombreux, ce soir.
Mais trés peu doivent comprendre
ce qui se passe.
A premiére vue,
leur allure semble pondérée.
Mais ils n'imaginent pas
avec quel brio les deux pilotes
gérent leurs pneumatiques.
C'est du trés haut niveau.
Un type de battle sobre,
mais prisé cles experts.
Takumi en est un bon exemple.
Car c'est un expert du contréle.
En effet, tu as raison.
Sa rivalité é |'égard de Takumi
a fait évoluer Keisuke.
Par temps de pluie,
de brouillard ou méme malade,
il a route' chaque jour
sur les routes d'Akagi.
Que|qu'un a dit que la passion
est la marque des génies.
Et il y a de ga, chez Keisuke.
C'est une belle rivalité
qui unit Takumi et Keisuke.
Ecoute, Matsumoto...
II y a environ un mois...
Ou pmtfit 15 flours,
pour étre préds...
Keisuke a pénétré
dans une zone p|ut6t incroyable.
Comment ga ?
II était quasiment pile
dans les temps imposés.
Méme avec des facteurs extérieurs
perturbant son allure,
il a pu rattraper le coup.
On croirait que son corps a acquis
la précision d'un chronométre.
Méme quand j'étais au top,
j'étais en dessous
du Keisuke actuel.
Pour m'étre entraTné comme lui,
je sais é quel point c'est inou'|'.
Lisser ses chronos
avec moins d'une seconde d'écart
sur le long trace' d'Akagi
tient du miracle.
Plusieurs éléments superposés
ont déclenché quelque chose
chez Keisuke.
Uentrainement que j'ai inventé
a formé un pilote
au potentiel incroyable.
II est au sommet de la vague.
C'est une bonne surprise.
Juste é temps pour Ie final.
Car man atout cache',
oftest Keisuke lui-méme!
Kogashiwa. Comment tu vois
la conduite de la NSX ?
Pour moi, il ne fait que foncer
sans penser é rien d'autre.
II écrase |'accélérateur
et utilise ses pneus au mieux.
Ses mouvements et trajectoires
ne plaisantent pas.
On est d'accord.
Dans ce cas, pourquoi
Ia FD de Keisuke
lui colle toujours au train ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ce n'est pas vraiment
ce qui était prévu.
Je t'ai créé 15 secondes d'avance.
15 secondes...
Ce n'est pas assez ?
C'est bien suffisant.
Pour qui tu me prends, Kubo ?
Tu me vois perdre
contre une ancienne racaille de Gunma ?
C'est Iourd!
Fait chier !
Je m'amuse méme pas!
INITIAL D
FIFTH STAGE
Que/lesjo/iesjambes !
5i tongues et si fines...
Et e//e sent drd/ement ban, en plus.
Mako est une femme, une vraie...
Je pensais pas
que ga serait aussi serré.
C'est p|ut6t inattendu,
mais ga rend la chose intéressante.
L'attaque de G6 H6j6
n'a pas mis fin é ce battle.
La Project D assure, c'est indiscutable.
Aprés ce virage en épingle,
la fin du parcours est proche.
Pour la Sidewinder,
c'est carrément pas normal.
Et difficile de croire qu'e||e visait
un deuxiéme ou troisiéme run...
C'est donc que la stratégie
d'Eiji Kubo a foiré, non ?
II se passe un truc qu'on ignore.
Oui, je le sens...
Quoi ? Mais c'est impossible!
Tu as Ies temps de passage ?
Oui!
Max's...
C'est absolument invraisemblable!
La FD est incapable
de suivre a une tel/e allure!
♪ aurais fait une erreur de calcul ?
Non, c'est impossible.
Une FD—3S
ne peut pas avoir un tel potential .1
Et merde!
Merde .1
Malls qu 'lest-ca qui se passe ?
♪ étais pourtant bien
quand je me suis Iancé!
♪ en suis certain!
Alors que fait-il derriére moi ?
Comment peut-il encore
me cotter comme ga ?
Depuis nos débuts é Kanagawa,
la Sidewinder comptait nous écraser
dans une guerre d'informations
en formant une équipe.
Alors pourquoi la stratégie
du brillant tacticien Eiji Kubo
n'a pas fonctionné ?
C'est probablement
parce que le niveau de Keisuke
forgé au quotidien
par une pratique particuliére
a grandement dépassé ses pronostics.
Ce feeling fagonné par la pratique
s'app|ique sur plusieurs plans.
Méme en modérant son allure,
il sait comment réagira
son véhicule lancé é fond.
Depuis Kanagawa,
Keisuke ne s'entraine
quasiment plus a': router é fond.
On a ainsi obtenu
plus d'informations
et un gros gain d'efficacité
pour régler sa voiture.
Je vois. C'e'tait donc...
L'adversaire ayant un génie
de |'ana|yse cles données,
un camouflage superficiel
aurait été découvert.
En attaquant quand il faut,
en assurant le reste du temps
et en lissant habilement
les pointes d'a||ure,
il devient ardu pour |'adversaire
de cerner notre réel potentiel.
Surtout que Keisuke
reste rapide en assurant.
Et méme quelqu'un comme Kubo
ne pouvait imaginer qu'un tel pilote
percerait sur route.
Ca dépasse I'imagination.
Méme s'i| a plus ou moins compris
que Keisuke se bride,
|'adversaire n'a presque rien pu
obtenir sur notre maximum réel.
Nous sommes donc é égalité.
Keisuke est incroyable...
Ah bon ? OK.
Le premier run de la montée
est terminé!
Et le résultat est surprenant.
II n'a pas pu le semer, hein...
Autrement dit,
il y aura un second run.
Exact...
C'est parfait.
A |'heure qu'i| est,
il ne do it plus pouvoir réfléchir
et avoir la téte vide.
II a le temps de se reprendre.
Stratégie, fierté...
Mieux vaut se libérer de ces entraves.
Je vois...
C'était donc ga que tu voulais dire.
Se recentrer sur ses fondamentaux
va le réveiller.
II n'a besoin que de ga.
Pour un battle de street racing,
il faut revenir aux bases!
La victoire se jouera
sur quelque chose de trés simple.
Je suis désolé.
Tu n'as pas é t'excuser.
La voiture est bien réglée.
Et d'aprés mon ressenti, les temps
doivent étre bons. Je me trompe ?
Non, tu as vu juste.
Le record de la 4e section
a été battu de 2 secondes.
Je m'en doutais.
Normal, vu mon adversaire.
Mais je n'ai pas encore perdu.
Je peine un peu, c'est tout.
Je vais me refaire.
Et retrouver man ca/me
par la méme occasion.
Ca va alter, Keisuke ?
C'est quand vous voulez.
3e vais tout dunner dans ce 2e run.
Car en cas de troisiéme,
je suis sfir de perdre.
Tu as |'air ravi
malgré un commentaire aussi négatif.
C'est le pied.
L'excitati0n traverse tout mon corps.
C'est peut-étre le meilleur moment
depuis les débuts de la Project D.
Qflyva!
5 secondes avant le départ!
4... 3...
2--- 1--.
Go!
Pas de troisiéme run.
Sans qua; c'est fichu.
Maisje te fé/icite deja'
d 'étre arrivéjusque-la', Keisuke.
C'est ga,
un battle é couper le souffle!
Tout semblait pourtant
handicaper Keisuke!
♪ ai toujours pensé
que c'était un super pilote,
mais lé,
il dépasse tout ce qu'on imaginait.
Carrément !
Je vous |'avais bien dit, non ?
Les deux as de la Project D
ne peuvent pas perdre!
Seulement,
un turbo chauffe
et perd en puissance
quand tu |'uti|ises trop longtemps.
Si le battle s'éternise,
ga risque de désavantager sa FD...
(ja, Keisuke Takahashi
le sait mieux que personne.
♪ ignore quand,
mais il va sprinter
en 2e partie de tracé.
C'est certain!
Les voilé!
[/5 me donnent des frissons!
Ce sprint fulgurant
qui a permis é Keisuke
de battre
tant de redoutables pilotes
détonera-t-il enfin
sur ce parcours ultime ?
Impossible d'imaginer
ce que nous réserve cette course.
Et ga, parce que ces deux pilotes
jouent leur vie sur la vitesse!
II Iaisse couler ouvertement.
II n'attaque pas é fond.
Et pourtant, son allure est trés rapide.
[I est ban...
Je I'ignorais capable
d'un tel tour de force.
II fallait que je Ie suive
pour m'en rendre compte...
En tout cars;
i/ a vraiment /'air
de prendre du p/aisir en rou/ant.
C'en est presque choquant.
II existait donc un pilote capable de ga...
Je me demande si ma NSX
a déjé donné une telle impression,
de Fextérieur...
Je suis aspire'...
Ce rythme est si enivrant
qu'il m'attire!
Je me synchronise!
Je ne comprends pas!
♪ ai vu beaucoup de FD-3S adverses
en contre-la-montre
et de FD transformées
en voitures de course
pour ces compétitions.
Je connais les défauts
et les points forts de ce modéle.
Et je suis sfir que la NSX
que j'ai préparée la surpasse.
Je refuse d'admettre les faits!
Vous en pensez quoi, patron ?
♪ en pense que rien n'est absolu
dans un battle.
♪ avoue qu'on s'est bien fait avoir
sur les données,
mais j'avais imaginé pire scénario.
On a élaboré notre simulation
en gardant une marge de manoeuvre.
On n'est pas idiots.
Méme si ce n'est plus 15 secondes,
la NSX garde un avantage
plus que certain.
II arrive sur route
des choses impossibles sur circuit.
Ca signifie que le pilote adverse
a fait de I'excellent boulot.
Mais flen Nest joué.
Notre leader
lui rendra coup pour coup.
Et s'i| tient ce 2e run,
il ne pourra plus perdre.
Son avantage sera écrasant!
Cette sensation agréable
prendra fin quelque part.
II finira forcément
par permuter en mode battle.
II s'élancera alors sans retenue,
comme je I'ai fait lors du premier run.
Et sije n "arrive pas
:5 lui rés/Ister avec ma NSX.
Ie battle prendra aussitét fin.
Seulement, oz) va-t-il attaquer ?
Takumi Fujiwara : Shinichiré Miki
Itsuki Takeuchi : Mitsuo Iwata
Ry6suke Takahashi : Takehito Koyasu
Keisuke Takahashi : Tomokazu Seki
Bunta Fujiwara : Unsh6 Ishizuka
K6ichir6 Iketani : Kazuki Yao